翻译人员: Zhu Jie
校对人员: Jingyu Li
我今晨6：10起床
在昨晚12：45入睡之后。
夜里我醒了一次。
我的心律是每分钟61下。
我的血压，127/74。
昨天我锻炼了零分钟，
所以我不能够计算运动时每分钟的最大心律。
我摄入了大约600毫克咖啡因，
0毫克酒精。
我的自恋人格指数，
或者说NPI-16，
是个让人放心的0.31.
我们知道数据对我们来说很有用
可以用来做广告、管理、统治、搜寻。
我将讲讲它在我们反思，
学习，记忆，
寻求进步的过程中起到什么样的作用。
几年前，我的合作伙伴 Kevin Kelly 和我
发现人们有兴趣
测量和自我相关的跟踪数据
远远超过了正常的，熟知的习惯
比如每天量体重。
人们在Twitter上记录他们的饮食，
在iPhone上记录他们孩子的尿布。
他们写下详细的日志
以记录他们的花销，他们的情绪，
他们的病症，他们的治疗。
如今，现代技术在改变
我们的生活方式
手机的使用和普及，
数据存储
及信息处理速度的巨大改进，
还有人体生物传感器的显著进展。
那里的那个小黑点
是个三维空间的感应器。
它记录你在空间里的一举一动。
如你所见，它又小又便宜。
它们已经便宜到了每个低于一美元，
而且它们被装载到了各种各样的仪器上。
但有趣的是
你能从这样一个小小传感器中
获得让人难以置信的细节。
这种传感器
被装在这个碰撞生物仪中--
和其他转换器一起--它是Fitbit。
它记录你的活动，你的睡眠。
它不过只是装了个传感器罢了。
你可能对耐克+系统颇为熟悉。
我给你们看幅图，那个小蓝点就是传感器。
它是一个压力传感器
就像门铃里的一样。
耐克公司知道如何
用那个小小的传感器获取你的步速和行走距离。
这是个带子
用来让人们传输心律
到耐克+系统。
这是个漂亮的新仪器
它记录你的详细睡眠数据
不仅仅是你是睡是醒，而是你睡眠的阶段--
深度睡眠，浅度睡眠，极深度睡眠。
这个传感器不过是束发带上那个小小的金属条。
剩下的是床边的显示器。
供大家比较，这个睡眠追踪系统在仅仅几年前是这样的--
我是说，直至如今.
这个是今时今日的睡眠追踪系统。
这个刚在
华盛顿特区的一个医护会议上展现。
你在这儿看到是个治哮喘吸入器
但是顶上是个很小的GPS接受器.
它给你哮喘发生的
时间和地点
使你意识到
你身体的不适
与时间和环境的联系
现在，我们知道那些新工具
正在改变我们在这个世界里的自我意识--
这些小小的在大自然里收集数据的传感器，
这些无处不在的计算
使数据经过分析被使用
当然还有社会关系网
让人们合作与贡献。
但是我们觉得这些工具指向外界，
就像窗户，
现在我邀请你们把它们看做
面向内部
就是镜子了。
所以当我们想到使用它们
以获得一些系统性的改进
我们也想想如何用来促进自我进步，
自我发现，自我意识，自我了解。
这是个生物测量仪器：
一副苹果耳机。
去年，苹果公司提交了一些专利
从耳机里获取血氧含量，
心律和体温
为什么？
应该是为什么？
一些人会说它是为了生物系统安全。
一些人会说它是为了公众健康调查。
一些人会说它是为了创新的销售调研。
让我来告诉你
这也是为了更有自知之明。
“自我”不是唯一的东西；它也不是很多的东西。
它只不过是我们的操作中心，
我们的意识觉悟，
我们道德的指南针。
所以，如果我们想要
在世界里变得更有效率，
我们得对自我有更深入的了解。
谢谢。